Bonjour,

J'ai exploité le serveurs WMS pour réaliser la carte:
http://visu.gexplor.fr/viewer.php?url=http%3A%2F%2Fvisu.gexplor.fr%2Fgen%2Fgpu.php%3Faction%3DgenMap
J'ai aussi construit une légende de cette carte:
http://visu.gexplor.fr/legend.php?url=http%3A%2F%2Fvisu.gexplor.fr%2Fgen%2Fgpu.php%3Faction%3DgenMap

Pour cela, j'ai regardé de près le serveur WMS du GpU et voici quelques remarques :
- il manque de nombreuses informations de base dans la configuration du serveur comme:
  - le titre du service: Service/Title
  - le résumé du service : Service/Abstract
  - le contact : Service/ContactInformation
  - le titre de la couche racine : Capability/Layer/Title
- l'organisation et la présentation de la liste des couches rend leur utilisation très difficile
- il est dommage de ne pas avoir rempli la légende associée à chaque couche ce qui aurrait été une plus-value importante
- je n'ai pas trouvé dans les couches les 2 catégories de SUP suivantes:
    EL5 : Servitude de visibilité sur les voies publiques
    PM6 : Servitude autour des installations nucléaires de base
  Est-ce normal ?
- la description de plusieurs couches dans le résumé associé semble erronée, par exemple:
  - la couche ayant pour nom 'forets' a pour résumé: Servitude d'Utilité Publique de catégories A1 et A7
    alors que dans la légende du GpU pour Forêts, on trouve: les catégories A1, A7, A8
  - la couche ayant pour nom 'historique' a pour résumé: Servitude d'Utilité Publique de catégories AC1, AC2 et AC4
    alors que dans la légende du GpU pour 'Monuments historiques', on trouve: les catégories AC1 et AC4
  - la couche ayant pour nom 'naturel' a pour résumé: Servitude d'Utilité Publique de catégorie PM2
    alors que dans la légende du GpU pour 'Monuments naturels et sites', on trouve: la catégorie AC2
  - ...
    
En conclusion, sauf erreur de ma part, j'estime que ce serveur est quasiment inutilisable en l'état.

J'ai aussi été ammené à regarder le site GpU et les légendes.
Je suis étonné par l'image:
http://www.geoportail-urbanisme.gouv.fr/bundles/igngpu/images/map_legend/reserves.png?v2.0.30
La SUP AC3 devrait correspondre à "Réserve naturelle"
La SUP EL10 devrait correspondre à "Parcs nationaux"
